Skapa 3 st testsuits som testar hemsidan Jurasstina-Kalle Park
Använd BDD Testing (Gherkin eller personas)
Skapa en 4 testsuits för negativ testning. (VG, inviduellt)

Test suit 1:
Öppna hemsidan http://localhost:8000/jurap.html

Personas:
1. Barn som vill läsa om Dinosaurier och titta på och Spara ner bilder.

2.(Bra datorvana) Förälder som vill boka biljett.

3. (låg datorvana.) Reseledare som vill boka biljetter till ett större sällskap i olika åldrar., hon har aldrig besökt hemsidan förut.
Hon vill ha en smidig och snabb upplevelse, så hon kan gå vidare till nästa uppgift i sitt jobb.

Testdesign: Jurasstina-Kalle Park
TS-01 Reseledaren

Test-ID            Funktion             Beskrivning             Persona
-----------------------------------------------------------------------------

TS-01              Boka Biljett         Reseledare vill boka    Reseledare
                                        Biljetter och Safari
                                        till 12 st personer i
                                        olika åldrar och olika
                                        Safari turer.

Observationer: TS-01.1
* Klickar man "Buy Tickets now" under bilden så dirigeras man direkt till "Buy Tickets".
Man bör dock skickas till sidan login istället, då det krävs att man ska vara inloggad för att köpa biljetter.
* Det finns inga alternativ för att köpa biljetter utan att ha loggat in på sidan.
* Ingen prisinformation på biljettyperna och biljett kategorierna
* Det finns ingen övre gräns på hur många biljetter man kan köpa.
* Om man skriver in negativt tal eller 0 så kommer varningen när man trycker på "Add to Cart"
* Om man försöker lägga till biljetter till varukorg utan att vara inloggad. Så får man upp en JavaScript Alert istället
 för en ruta i vanlig Html. Detta ser omodernt ut och ger ett aggresivt uttryck om att användaren gjort fel.


Användbarhetsanalys:
* Tydlig information på startsidan att man måste registrera ett konto för att kunna köpa biljetter.
* Begränsa antal max-biljetter.
* Vi fel inmatning av antal biljetter så bör det synas tydligt i rutan direkt.
* Skapa gästinlogg vid köp av biljetter.  Om nödvändigt så kan man skapa ett konto automatiskt vid betalning.

-------------------------------------------------------------------------------------

TS-01.2              Boka Safari         Reseledare blir omdirigerad    Reseledare
                                         till login-sidan när hon
                                         försökt köpa biljetter.


Observationer: TS-01.2
* Användaren har svårt förstå vart hon ska navigera för att registrera sig som användare
* Det finns ingen möjlighet till att återställa lösenord eller glömt inloggningsnamn
* Det finns ingen knapp för att registrera sig som ny användare i anslutning till logga in.
*

Användbarhetsanalys:
* Lägg till en knapp bredvid logga in.

TS-01.3              Boka Safari         Reseledare hittar knappen    Reseledare
                                         "Register" och försöker
                                         registrera ett nytt konto.

Observationer: TS-01.3
När användaren skriver in lösenord så får hon ingen indikation att lösenordet är för kort förän denna trycker på knappen
Register


Användbarhetsanalys:
Tydligare information om hur lösenordet ska skapas. (Minst antal tecken, Specialtecken mm)
Visa tydligt när ett nytt lösenord når upp till kriterierna.




TS-02